Este cachorro de lobo...
¿Cómo podría tener algún remordimiento?
Papá.
¿No estabas muerto?
¿Cómo está tu salud?
Mientras pueda exponer
sus verdaderos rostros,
Puedo aguantar.
El monitor de electrocardiograma
en realidad no está conectado a tu cuerpo.
Tampoco necesitas oxígeno.
es solo eso
Tenía miedo Lucas Walker
y Lily Lee podría hacerte daño.
He dominado el mundo de los negocios durante muchos
años.
¿Cómo podrían manipularme?
Su coraje,
Incluso combinados, no se atreverían a matar a
alguien.
¡Me engañaste!
Tú te lo buscaste.
¡Papá!
¡Déjalo ir!
¡Por favor perdóname!
¡Soy tu propio hijo!
Esas dos personas que mataste,
¿No eran ellos también tus propios hermanos?
No mereces ser mi hijo.
¡Llévatelo!
¡Papá!
Y esa madre y su hijo,
¡échalos!
¡Viejo Maestro, no fue mi culpa!
¡Viejo maestro!
¡No fue mi culpa!
¿Por qué estás ahí parado?
Qué nuera tan maravillosa,
¿No quieres casarte con ella?
¿Casarse con ella?
Por supuesto que quiero.
Addison,
¿estás dispuesto?
Las cosas están cada vez mejor.